npm init                            Ne pas remplir les valeurs par défaut
npm install --save mongoose         Interface Javascript de mongodb, appelée mongoose
npm install --save-dev jest         Api de tests en Javascript
rpm run test                        Permet de lancer les tests

Contenu du cours vidéo Hands-on developpers guide to mongodb    
    - Principes de fonctionnemnet de mongoose et de jest (qui est très bien d'ailleurs)
    - Fonctions CRUD : company.js
    - Utilisation des références : taxi.js
    - Utilisation des operations dans les requêtes et mise à jour
    - Utilisation des Mongoose Features (personnalisation et hooks)
    - Quelques fonctions avancées : skip and limit ainsi que $geonear

Quelques petites remarques:
    - Pour le moment, quand on supprime un objet référencé dans un autre, la référence n'est pas supprimée automatiquement (curieux).
    - La fonction de pre (remove) ne fonctionne plus dans les nouvelles version mongoose ; je n'ai pas encore trouvé de mise à jour.

Sujets encore à creuser :
    - Compléter la liste des opérateurs de requête et de mise à jour (voir site)
    - Les aggrégations, pour faire des requêtes complexes
    - L'indexation, je n'ai pas encore compris à quoi cela pouvait servir.
    - En s'inspirant de $geonear, voir comment on développe des objets similaires.
    - Je ne sais toujours pas comment faire un genre de main en JavaScript.


    